2,moderator1,mika.mikic,test porukaaa,true
3,moderator1,moderator1,Dobili smo žalbu na temu koju ste Vi kreirali. Naziv teme: 'prova'.,true
4,moderator1,moderator1,Žalba na temu: 'prova' je pregledana. Poslato je upozorenje autoru teme.,true
5,admin,moderator1,Žalba na forum: 'Pravo' je odbijena.,false
6,admin,moderator1,Na Vaš forum: 'proba' je poslata žalba i taj forum je obrisan.,false
7,admin,admin,Žalba na forum: 'proba' je pregledana. Forum je obrisan.,false
8,admin,admin,Na Vaš forum: 'sdl;l' je poslata žalba i taj forum je obrisan.,false
9,admin,admin,Žalba na forum: 'sdl;l' je pregledana. Forum je obrisan.,false
10,admin,admin,Na Vaš forum: 'skdlk' je poslata žalba i taj forum je obrisan.,false
11,admin,admin,Žalba na forum: 'skdlk' je pregledana. Forum je obrisan.,false
12,admin,admin,Na Vaš forum: 'skdlk' je poslata žalba i taj forum je obrisan.,false
13,admin,admin,Žalba na forum: 'skdlk' je pregledana. Forum je obrisan.,false
14,admin,admin,Na Vaš forum: 'dsjkdjk' je poslata žalba i taj forum je obrisan.,false
15,admin,admin,Žalba na forum: 'dsjkdjk' je pregledana. Forum je obrisan.,false
16,admin,marko12,Dobili smo žalbu na Vaš komentar: 'Inteligencija ili intelekt (lat. intellectus) je mentalna osobina koja se sastoji od viďż˝e sposobnosti: u?enje iz iskustva{COMMA} adaptiranje na nove situacije{COMMA} shvatanje i razumijevanje novih situacija i koriďż˝?enja ste?enog znanja u interakciji sa okruďż˝enjem.' unutar teme: 'Psihologija Psihicke osobine'. Taj komentar je obrisan.,true
17,admin,mika.mikic,Žalba na komentar: 'Inteligencija ili intelekt (lat. intellectus) je mentalna osobina koja se sastoji od viďż˝e sposobnosti: u?enje iz iskustva{COMMA} adaptiranje na nove situacije{COMMA} shvatanje i razumijevanje novih situacija i koriďż˝?enja ste?enog znanja u interakciji sa okruďż˝enjem.' je pregledana. Komentar je obrisan.,false
18,admin,moderator1,Žalba na temu: 'Pravni akt' je odbijena.,false
19,admin,pera,Dobili smo žalbu na Vaš komentar: 'Korisni?ki interfejs sistema Vindous 10 je proďż˝irenje i nadogradnja interfejsa sistema Vindous 8. Prednost se daje na jednostavni prelazak na bilo kojem na?inu unosa ili ure?aja. Kako bi poboljďż˝ao iskustvo za korisnike tastatura i miďż˝eva{COMMA} Vindous 10 je dodao novu verziju Start menija i sistem virtuelnih radnih povrďż˝ina (Desktopova) i dozvoljava modernim aplikacijama da budu pokrenute na radnoj povrďż˝ini kao i preko celog ekrana.' unutar teme: 'Software Windows 10'. Taj komentar je obrisan.,false
20,admin,moderator1,Žalba na komentar: 'Korisni?ki interfejs sistema Vindous 10 je proďż˝irenje i nadogradnja interfejsa sistema Vindous 8. Prednost se daje na jednostavni prelazak na bilo kojem na?inu unosa ili ure?aja. Kako bi poboljďż˝ao iskustvo za korisnike tastatura i miďż˝eva{COMMA} Vindous 10 je dodao novu verziju Start menija i sistem virtuelnih radnih povrďż˝ina (Desktopova) i dozvoljava modernim aplikacijama da budu pokrenute na radnoj povrďż˝ini kao i preko celog ekrana.' je pregledana. Komentar je obrisan.,false
